Bu, tugas sudah selesai.
Wow.  Bagus.
Si kecil sudah mati.
Bagus.
Kita tidak perlu menggali
terlalu dalam untuk menguburnya.
Ini adalah batch pertama
dan sempurna dari virus kami.
Ini akan membunuh
orang dalam 12-24 jam.
Sekarang mulailah rencana induk T-virus.
Kotoran!
Aku menutup teleponnya.
Sekarang dia tidak akan menjawab telepon saya.
Chikki telah mengirim catatan suara.
Pak, saya pikir mereka ingin
kita mengikuti mereka ke Virar.
Mereka ingin membuat kita sibuk
sedikit lebih lama.  Hanya itu saja.
Sebenarnya, mereka memuat jenazah
ke dalam truk hanya untuk satu hari.
Mereka ingin kami percaya bahwa
mereka memindahkan mayat-mayat itu.
Tapi mereka mengubur mayatnya di sini.
Saya sangat yakin
mayat itu masih ada di sini.
Mereka pikir kami akan mencari
di seluruh dunia, tapi tidak di sini.
Itu saja, Pak.
Saya tidak menemukan apa pun di sini.
Mungkinkah Chikki benar?
Kotoran.
Dimana kamu, Chiki?
Ini telepon Chikki.
Chikki ada di sini.
Chikki.
♪ Wahai kekasih ♪
Chikki!
Ah, sial!  Ah, sial!
Chikki.
Apa kamu baik baik saja?
Dan ini adalah bekas peluru.
Chikki... kau baik-baik saja, Chikki?
Chiki, katakan padaku.
Kejutan besar dalam paket kecil.
Saya memakai jaket antipeluru.
Mereka pikir mereka membunuhku.
Saya tidak sadarkan diri.
Mereka mengira saya sudah mati,
jadi mereka
menguburkan saya di sini.
Syukurlah mereka tidak
menguburku dengan mayat.
Saya pikir ini adalah rencana mereka.
Mereka tahu kita akan mendapatkan surat
perintah segera setelah kita menemukan mayatnya
Apakah mayat-mayat itu masih ada di sini?
Anda...
Kamu benar.
Saya tidak bisa menjadi Ms. Right.
Tapi aku Ms. Selalu Benar.
Mereka pikir kita tidak akan
pernah melihat ke sini lagi.
Jadi mereka menyembunyikan mayat di sini.
Dan sampai Anda tidak memiliki solusi,
tidak perlu menghitung masalah.
Dan lain kali Anda akan berbicara,
hanya aku ingin kamu.
Chikki.
-Saya--
-Tidak.
Chikki, aku--
Ini bukan waktunya
untuk minta maaf, pak.
Mereka tahu aku di sini.
-Jadi--
-Mereka berjaga-jaga.
-Itu artinya-- -Mereka
tahu aku masih hidup,
dan kami menemukan mayat.
Kita harus segera mengirim
mereka untuk post-mortem.
Kita harus mencari tahu bagaimana mereka mati.
Ku...
Tim saya sedang dalam perjalanan.
Mereka bersekongkol
melawan kita sampai sekarang.
Tapi sekarang ini adalah check and
mate untuk mereka dalam satu gerakan.
Permainan telah berakhir.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Berhenti!
Anda tidak bisa masuk ke dalam seperti ini!
Musim dingin di Delhi, dan polisi,
tidak dapat berhenti.
Nyonya, bahkan polisi tidak
bisa masuk tanpa surat perintah.
Konflik semacam itu atas selembar kertas.
Oke, jika Anda bersikeras.
Kertas favorit Anda.
Bergerak.
Bu, ACP Yash dan timnya telah tiba
dengan surat perintah penggeledahan.
-Apa?
-Ya pak.
Keluar.
Bagaimana jika mereka menemukan botolnya?
Kakak, ayo lari.
Bagaimana mereka tahu
apa yang ada di dalam kotak?
Ya, bagaimana jika mereka
menemukan makalah penelitian?
Ravi.
Mereka akan mengetahui segalanya.
Maaf merusak kesenangan.
Sudah terlambat sekarang.
Tidak ada jalan keluar.
Sita semua kertas, laptop,
perangkat di premis ini.
Jangan tinggalkan apapun.
Mari kita mulai bekerja, teman-teman.
Untuk 31 kematian
akibat pengadilan ilegal,
Saya menangkap Anda.
Surat perintah ini tidak diperlukan, Yash.
Aku bisa memakai
borgol ini di kamarmu.
T-Virus Berdarah.  Beraninya kau--
Aww, makhluk kecil yang malang.
Aku ingin kau menangkapku.
Dan menginterogasi saya sepanjang malam.
Anda mengajukan pertanyaan,
dan saya memberikan jawaban.
Maaf, saya bukan
orang yang Anda cari.
Bahkan jika percobaan ilegal
sedang dilakukan di fasilitas ini,
Aku tidak tahu tentang itu, Yash.
Karena saya memiliki properti ini,
bukan perusahaan farmasi ini.
Saya telah meminjamkan properti
ini kepada pemilik untuk disewakan.
Apa yang mereka lakukan di sini, saya tidak tahu.
Jadi begitu.
Lalu apa ini?  Ini adalah
persetujuan untuk putaran berikutnya.
Dan tanda tangan siapa itu?
Ini Ravi Bhatnagar, Pak.
Pak, semua file dan kertas
atas nama Ravi Bhatnagar.
Dia adalah bos dari
fasilitas penelitian ini.
Lihat, aku ingin menjadi nakal,
tapi aku benar-benar tidak bersalah.
Siapa sebenarnya Ravi?
Tangkap dia.
Berhenti.
Anda tidak akan menemukan
penangkal T-virus begitu cepat, Yash.
Bolehkah kita?
Bawa dia bersama.
-Ayo.
Chikki, pergi ke rumah sakit.
Kami akan menanganinya di sini.
Sampai kita tidak mendapatkan penyihir T-virus itu,
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Pelacur itu bermain-main dengan kami.
Dia melarikan diri hari ini,
tapi dia tidak akan berkeliaran bebas terlalu lama.
Saudara, Anda punya surat perintah.
Anda bahkan menemukan mayat.  Tapi
apakah Anda tahu bagaimana mereka mati?
Belum.
Pakar forensik telah
mengambil sampelnya.
Kami akan mencari
tahu setelah laporan tiba.
Satu menit.
Saya mendapat
sampel ini dari tim polisi.
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Orang-orang ini tidak resmi.
Anda tidak dapat memberi mereka sampel ini.
Bahkan Anda tahu, mereka bisa mengetahuinya
lebih cepat daripada pakar resmi Anda.
Mungkin, secara
sadar atau tidak, kami
mengerjakan virus ini,
dalam tahap pengembangan.
Mungkin.
Kami akan memeriksa, saudara.  Kami akan menghubungi
Anda segera setelah kami menemukan sesuatu.
Dan, Raj, berhati-hatilah.
Atas perintah siapa Anda
melakukan uji coba itu?
Dan mengapa?
Tes narkoba?  Perdagangan organ?  Mengapa?
Jawab aku!
Dengar, kami tahu
Tejaswini menjebakmu.
Jika Anda mengatakan
yang sebenarnya, kami akan
memberi tahu pengadilan
untuk mengurangi hukuman Anda.
Sampel darah yang Chikki berikan pada kami,
Saya telah mengisolasi ini darinya.
Tapi saya tidak mengerti ini.
Biarkan saya memeriksa.
Jia, ini sejenis virus.
Saya belum pernah membaca atau
mendengar apapun tentang virus ini.
Saya juga tidak.
Saya pikir ini baru saja dibuat.
Ah, sial!
-Halo.  Halo saudara.
-Ya, Raja.
-Apakah Anda menemukan sesuatu?
-Saudaraku, itu adalah virus.
Tetapi virus ini tidak
dapat ditemukan di alam.
Jadi itu adalah virus buatan manusia.
Ya, ipar perempuan, dan
saya yakin akan hal itu.
Tapi mengapa ada orang yang membuat
virus, yang akan membunuh jutaan orang?
Bukan jutaan, tapi milyaran.
Tapi kenapa?
Kalian berdua sangat pintar,
namun kalian berdua bertingkah sangat bodoh.
Sekarang Anda lebih memahami
bahwa Anda akan digantung!
Digantung?
Saya akan digantung jika ada yang
selamat, untuk menggantung saya.
Omong kosong apa.
Itu bukan omong kosong.
Ini yang sebenarnya.
Semua orang akan mati.
Dan itu akan dimulai
dengan fasilitas penelitiannya.
Brengsek!
Ada sesuatu di dalam air di sini.